Лабораторная работа 06
ПСКП
ПОИТ-3
Задание 01
1. С помощью npm получите информацию о пакете sendmail.
2. С помощью npm скачайте пакет sendmail в локальный директорий. 
3. С помощью npm убедитесь, что пакет установлен. 

Задание 02
4. Разработайте приложение 06-02, использующее пакет sendmail.   
5. Приложение 06-02, должно оправлять на браузер HTML-страницу, позволяющую ввести почтовые ящики отправителя и получателя, а также пересылаемое сообщение.
6. Убедитесь в работоспособности приложении.        

Задание 03
7. Разработайте модуль m0603, который экспортирует одну функцию send.  
8. Функция send принимает один параметр – строку.
9. Результатом выполнения функции send, является почтовое сообщение (email), содержащее строку, принятую в качестве параметра.  Отправка сообщения, осуществляется с помощью модуля sendmail.
10. Сообщение отправляемое функцией send  всегда оправляется на фиксированный почтовый адрес (это должен быть адрес вашей email-почты, указанный в пакете, как константа).
11. Разработайте приложение 06-03, применяющее модуль m0603 и демонстрирующее работу функции send (примерный вид приложения представлен на сл. рис).
 
12. Убедитесь в работоспособности приложения.

Задание 04
13. Опубликуйте пакет m0603, содержаний  соответствующий модуль. 
14. Зайдите на сайт http://npmjs.com и убедитесь, что пакет опубликован. 
15. Скачайте пакет в локальный репозиторий и разработайте приложение 06-04 демонстрирующее применение, скаченного модуля.
16. Удалите пакет m0603 из локального репозитория. 
17. Установите пакет  m0603  в глобальный репозиторий  и проверьте работоспособность приложения 06-04.   
Задание 05
18. Поясните назначение npm.
19. Перечислите команды npm, с помощью которых можно просмотреть список установленных пакетов.
20. Поясните назначение параметра –g в командах npm.
21. Перечислите команды npm,с помощью которых можно скачать пакет.            
22. Поясните назначение файла package.json.
23. Перечислите последовательность действий, позволяющих опубликовать пакет с помощью npm.





